Repository: Hoya/Wander-iOS-client
Catalog: YongoPal/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# createAccountTitle
source: Create a New Account
ko: 회원가입

# loginTitle
source: Login
ko: 로그인

# matchListTitle
source: Local Guide List
ko: 현지 가이드 목록

# feedbackTitle
source: Feedback
ko: 피드백

# newMatchTitle
source: New Guide Available
ko: 오늘의 추천 가이드

# meetNewMatchTitle
source: Meet Your New Guide
ko: 가이드를 소개합니다

# settingsTitle
source: Settings
ko: 설정

# profileTitle
source: Profile
ko: 프로필

# findLocationTitle
source: Find your Location
ko: 내 위치 찾기

# notificationTitle
source: Notification Settings
ko: 알림 설정

# viewPhotoTitle
source: View Photo
ko: 사진 보기

# twitterLogin
source: Connect to Twitter
ko: 트위터 연결

# twitterTitle
source: New Tweet
ko: 트위터

# foursquareTitle
source: Share on FourSquare
ko: 포스퀘어

# foundProblemTitle
source: I Found a Problem
ko: 버그를 발견했어요

# quickMatchTitle
source: Request a New Guide
ko: 새 가이드 요청

# missionCaption
source: Missions
ko: 미션

# feedbackCaption
source: Help us make Wander better!
ko: Wander의 발전에 참여해주세요!

# archiveCaption
source: Archive
ko: 보관된 내용

# whenWereYouBornLabel
source: When were you born?
ko: 언제 태어나셨나요?

# whereDoYouLiveLabel
source: Where do you live?
ko: 어디사세요?

source: City, Country
ko: 도시, 국가

source: Month, Day, Year
ko: 년 월 일

# somethingAboutYouLabel
source: Oh, and share something about you...
ko: 참, 자신에 대한 한 줄 소개~ (영문으로!)

# generalHeader
source: General
ko: 일반

# accountHeader
source: Account
ko: 계정

# supportHeader
source: Support
ko: 지원

# quickMatchHeader
source: Request a New Guide
ko: 새 가이드 요청

# pendingQuickMatchHeader
source: You've Requested a New Guide
ko: 가이드 요청 완료!

# noMatchAvailableHeader
source: You've Requested a New Guide
ko: 가이드 요청 완료!

# matchRequestSentHeader
source: You've Requested a New Guide
ko: 가이드 요청 완료!

# newGuideHeader
source: New Guide!
ko: 새로운 추천 가이드

# currentGuideHeader
source: Current Guide
ko: 내 가이드

# waitingForMatchHeader
source: Waiting for Guide to Respond
ko: 응답을 기다리는 중

# pastGuidesHeader
source: Past Guides
ko: 이전 가이드

# todayHeader
source: Today
ko: 오늘

# olderHeader
source: Older
ko: 이전

# noMatchAvailableText
source: You're done! Your request for a guide has been received and you may now exit the app. We will send you a notification when we've found a great local guide for you.
ko: 준비를 모두 마치셨군요! 추천 가이드 요청이 접수 되었으니 종료하셔도 좋습니다. 새로운 가이드가 나타나는데로 알림을 보내드릴께요!

# wereSearchingTheGlobeText
source: Each day, we send you one local guide from somewhere else in the world. We will notify you when it's time to check for your new guide.
ko: 새로운 가이드를 추천해드릴 수 있도록 지구 곳곳을 누비고 있습니다. 새로운 가이드가 나타나면 알림을 보내드릴께요!

# reportBugEmailText
source: Please explain the problem and how you found it so that we can fix it.
ko: 어떤 경로를 통해 문제가 발생했는지 정확히 알려주시면 신속히 고치도록 하겠습니다.

# notificationSettingsMenu
source: Notification Settings
ko: 알림 설정

# matchAlertsMenu
source: Guide Alerts
ko: 추천 가이드 알림

# missionAlertsMenu
source: Mission Alerts
ko: 미션 알림

# messageAlertsMenu
source: Message Alerts
ko: 메세지 알림

# editProfileMenu
source: Edit Profile
ko: 프로필 수정

# troubleshootingButton
source: Troubleshooting
ko: 문제 해결

# reRegisterDeviceButton
source: Re-register Device
ko: 기기 재등록

# restoreAppDataButton
source: Restore App Data
ko: 앱 정보 복구

# logoutMenu
source: Logout
ko: 로그아웃

# aboutYongopalMenu
source: About Wander
ko: Wander에 대하여

# reportBugMenu
source: Bug Reports & Feedback
ko: 버그신고 및 피드백

# facebookMenu
source: Wander on Facebook
ko: Wander 페이스북

# twitterMenu
source: Wander on Twitter
ko: Wander 트위터

# termsMenu
source: Terms & Privacy Policy
ko: 이용약관

# shareWithFriendsMenu
source: Share with friends
ko: 친구와 공유하기

# matchOptionsMenu
source: Guide Match Options
ko: 가이드 매칭 옵션

# resendButton
source: Resend
ko: 재발송

# deleteButton
source: Delete
ko: 삭제

# choosePhotoButton
source: Choose Photo
ko: 앨범에서 사진 고르기

# takePhotoButton
source: Take Photo
ko: 사진 촬영

# okButton
source: OK
ko: 확인

# cancelButton
source: Cancel
ko: 취소

# translateMessageButton
source: Translate
ko: 번역

# showOriginalMessageButton
source: Show Original
ko: 원문

# copyToClipboardButton
source: Copy
ko: 복사

# markCompleteButton
source: Mark Complete
ko: 완료 표시

# markIncompleteButton
source: Mark as Incomplete
ko: 미완료 표시

# facebookShareButton
source: Share on Facebook
ko: 페이스북에 공유

# twitterShareButton
source: Share on Twitter
ko: 트위터에 공유

# fourSquareShareButton
source: Share on FourSquare
ko: 포스퀘어에 공유

# saveToCameraRollButton
source: Save to Camera Roll
ko: 앨범에 저장

# yesButton
source: Yes
ko: 예

# noButton
source: No
ko: 아니요

# maleButton
source: Male
ko: 남자

# femaleButton
source: Female
ko: 여자

# rateUsButton
source: Rate Wander
ko: Wander 평가 남기기

# rateUsLaterButton
source: Remind me later
ko: 나중에 하기

# rateUsStopButton
source: Don't show this again
ko: 이 메시지 그만 보기

# networkErrorPrompt
source: Network Error
ko: 네트워크 에러

# checkNetworkTextPrompt
source: Check your WiFi or 3G connection
ko: WiFi 혹은 3G망 연결을 확인하세요

# isThisYourLocationPrompt
source: Is this your location?
ko: 현재 위치가 맞나요?

# mustCheckAnswerPrompt
source: You must check an answer to send feedback
ko: 피드백을 선택하셔야 전달 할 수 있습니다

# forgotPasswordPrompt
source: Forgot your password?
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?

# forgotPasswordTextPrompt
source: You can reset your password by providing your email address
ko: 이메일 주소를 입력하시면 임시 비밀번호를 발송해드립니다

# cantLeaveMatchPrompt
source: Sorry
ko: 죄송합니다

# cantLeaveMatchTextPrompt
source: It might take some time before your guide responds. You can leave this match if your guide has been unresponsive for a day.
ko: 시차 때문에 가이드 답변이 조금 늦을 수 있습니다. 가이드가 하루 동안 응답이 없을 경우 매칭을 끊을 수 있습니다.

# rateUsTitlePrompt
source: Are you having a good time?
ko: 즐거운 시간 보내고 있나요?

# rateUsTitleTextPrompt
source: It would mean a lot to us if you could take a minute to rate us on the AppStore. Thanks for using Wander!
ko: 앱스토어에 Wander를 평가해 주시면 저희에게 정말 큰 힘이 됩니다. 이용해주셔서 감사합니다!
